Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бетіңізді жауып тұратын бірдеңе бар ма?
Мен сіздің жетістіктеріңіз бен өсулеріңізге әлі де қызығушылық танытпаймын.
Бұл менің ең үлкен ұпайым болды...
Осы уақытқа дейін ме?
Сіз не ойлайсыз және нені мақсат етесіз?
Катсуки Бакугу
Егер мені қызықтыратын бір нәрсе болса...
Сіз Изуку Мидориямен жақын достарсыз.
Олай болса міндетті түрде осында оралыңыз
Изуку Мидория...
«Біріміз бәріміз үшін» бұл...
♪～
～♪
Қат! Мандалай Мидория әлі осында!
Қосылу мүмкін емес!
Біз бұрын қосылдық!?
Тек тосқауыл шегінде ғана емес
Сізге радиотолқынның кедергісі әсер етті ме?
Содан бері шуға толы...
Бакугу...
Жанист Мирко Эдж түсіру
Бакугуды қорғаңыз! Боқ...
Ол ерлікті бітіріп, нөмірі бірінші батыр болуды мақсат етеді!
Ха ха ха ха... аа
Біздің... мектеп ғимараты...
Хадо мырза
Мен мектеп бітіру рәсіміне қатысқым келді.
(Каишо) Қорықпа—ағамның қаны менікімен бірдей қасиетке ие емес.
Келдің бе?
Бұл бастапқы нұсқау болды.
Бұл шайқас аяқталғанда
Мектеп директоры Незуге бітіру рәсімін өткізуге рұқсат етіңіз.
Содан
Біз жеңе аламыз ба?
Мидориа-кун келгенше тым болмаса барлығын қорғайық.
Үшеуміздің күшімізбен!
Аһ!
Изуку Мидория осында болуы керек еді.
Қайдасың?
Олай болса мен жақында қайтамын
«Индивидуалдылық» өшірілді, бұл шын мәнінде жақсы нәрсе болды.
Уф…
Уру…
Аһ!
Мәйіт шаңға айналмай қалады
Шашлыктан шыққан әлгі ашу сияқты еді.
Менің ойымша, бұл жақсы сыйлық болады.
Дөңгелек…
Сіз Бүкіл Құдірет ойынының жеңісіне тәнті болдыңыз ба?
Шындықты көрейік Кацуки Бакугу
Қанша жерден жүрсең де
Бұл «Біреуі бәрі үшін» фильміндегі алтын балық саңырауқұлағы.
Га
Гринпайк!
Гррр…
(соққы дыбысы)
Ах
Аралас үлкен сан
Сегізаяқ Мираж
Plus Scorpius ойыны!
У...
Ах!
Ха, бұл қоқыс.
Менің денем бейімделеді
Алыстан!
Содан кейін мен
Мен сені жеңе алмаймын!
Ах...
Жанист!
Хмм
Жарайды
Сіз оны бұрын көргенсіз.
Бұл жыланның қуысында болды.
Бұл ақымақ жүз.
Лемиллион: Байланыс пен қауіпсіздікке жауапты қаһарман.
Сізден басқа жау (жауыз) бортқа түскенде ұстап алу.
Ақпаратты біркелкі беру сияқты жылдам қозғалатын адамдар бар.
Бірақ мен қарап отыра алмаймын.
Оны не үшін бұзу керек?
Себебі қазіргі құрылым сәтсіздікке ұшырады.
Ол күтпеген жерден сол жақ қорғаныстан тік соққымен жауап қайтарды
Түсіндім, сен солайсың
Менің ойымша, сенің достарың жоқ еді.
Әй?
Жақындай алсаңыз да, тиімді шабуыл болмайды.
Сондықтан біз Хадо мырзаның энергиясын нөлдік қашықтыққа жеткіземіз!
Достарыңыз болса...
Сіз білуіңіз керек!
Бұзбау керек нәрселер бар!
Мидория-кун келгенше, мен Шигаракиге ешнәрсе жасауға рұқсат бермеймін!
Динамит Маған оң қолыңды көрсет. Мен оны тігіп беремін.
Динамит Оң қолыңды көрсет. Мен оны тігіп беремін.
Уф...
Бізге сіздің атыс күшіңіз әлі керек, тез...
Ха!
Өнеріңді көрсет, қалғанын біз шешеміз.
Шигараки қазірдің өзінде басқа өлшемде.
Сізді осында орналастырдыңыз.
Өйткені онымен тәжірибем болды.
Бірақ оны пайдалануға енді орын жоқ.
Жарайсыңдар, қазір бәрі жақсы.
Қазірдің өзінде...
Оң…
Ах
Саусақ…финт…
Оң… уақыт… орау…
Енді ешкімді жаралағым келмейді.
Ах...
Бұл адам әлі...
әлі де
Менің достарым болса, мен мұны істемес едім.
Мен оны қорғағым келеді, мен оны жоймаймын!
Достар…
Мен, Мик-кун және Томо-чан.
Маған сенімен ойнайын деп айт.
Кейіпкерді ойнау. Бұл өте қызық болды.
Ирумон (тонгата) иә?
Миккун мен Томо-чан
Ол маған «Тен-чан мейірімді» деді!
Тіпті Мон Чан менімен қыдырғысы келеді!
Уф...
Менің достарым бар!
Я...
Сиқыр формуласын ашу
Ой!
Не? ток
Сіз сезімтал аймақты ұстадыңыз ба?
Рефлексия
Оның үстіне денесінің қаттылығы жаңа өскен шандырлармен салыстыруға келмейді.
Хадо-санның көмегімен де терінің жұқа қабатын жырту мүмкін емес.
Бұл жаман.
Фу…
бөлу
Дене бітті.
«Шитарағы Соу» «менімен» толығымен біріктірілуі керек еді.
Дегенмен, әлі толық ерімеген нәрсе бар.
Жерлеу рәсімі емес немесе барлығы біреу үшін
Шимура
Ол ұзаққа созылса, қиындық тудырады.
Ах!
Күте тұрыңыз!
Уақытты сатып алу туралы алаңдауға негіз жоқ.
Мен сені аздап селт еткізер деп ойладым.
Бірінші қадам үшін Хадо және Тамаки мырзамен бірге жүріңіз.
Сол кезде мен бірінші рет көрініп, Бакугуды тартып аламын.
Осыдан кейін мен негізгі корпуспен зақымданбай байланыса аламын.
Уақытты ұту
Дегенмен, тиімді соққы күтпесең, уақытты ұтудың жолы жоқ.
Сонымен
Мен саған уақыт сатып аламын.
Қоңырау!
Кел! Келіңіз және көріңіз! Келіңіздер!
Зұлымдықтың бейнесі!
Оны асыра алмаңыз
Ішінде бір жақсысы бар.
Бұл тек есін сақтау үшін ғана жасай алатын нәрсе.
Дараа!
Бұл жер сізге арналған.
«Аспандағы табыт» тек жеңу үшін салынған
Шамасы, балалар
Өздері табыт жасап жатқанға ұқсайды.
Қарғыс атқыр...
Хмф! Ууууу...
Ууу!
Әй, эй, саусақтарыңды созатын «кісің» бар ғой?
Ол қашан қолданылады?
Ұзын саусақтар телефонды пайдалануды қиындатады.
Менің жинақтағы ақшамнан тек 285 йен ғана қалды!
Бұл өте жаман (Оқушы) Өте жаман...
Кейко-чанның қолдары қылқалам ретінде әрекет ететін «тұлға» бар.
Жуынатын бөлмені тазаласам немесе аяқ киімімді жылтыратып, қайтадан біріктірсем, қолым кірлене ме?
Мен оны қайтадан тазалауым керек. Бұл біртүрлі.
Маки-кунның шашын ұзартудағы «даралығы».
Маки шашын ұзын етіп өсіретін «даралығы» бар
Уау!
Маки-кунның шашын ұзартудағы «даралығы».
Тазалау қиын емес пе? Болашақта парик дүкені боласыз ба?
Аруақ үйіндегі елес рөлін ойнау?
қызық таң
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
О, не?
Өйткені оның қолынан бәрі келетін «индивидуалдылық» бар
Сен бізге осылай төмен қарайсың ба?
Оның мінезі нашар.
Бұл тітіркендіргіш
Мен басқа адам туралы көбірек білгім келеді
үшін кетіп бара жатыр
Мен аш емеспін. Хүү…
Ендігісінен бастап біз дәлелдеуіміз керек,
Уф...
Сәлем... Батыр
Сізге кім ұнайды?
Уф
Ах...
Арх!
Эй, эй, сен неге бетін жасырып тұрсың?
Сіздің алдыңызда көру қиын ба?
Ух... бұл...
Сен неге бас бармағыңды жоғары көтеріп тұрсың?
Ми... Мирионың...
Неге қалтырап тұрсың? Біртүрлі!
Гррр... келе жатыр...
Бірақ сіз менен сұрадыңыз.
Мен мұнда сіз туралы көп нәрсені білдім.
Мен одан да күшті болдым.
Уф... хааа!
Гибридті алыптың шын мәні
Көрсету үшін уақыт қажет
Тоуката екеуміз Тамаки Тенкуи туралы білеміз.
Зебра Тарантула плюс айдаһар жемісі
Плюс жапон өрмекші крабы және Хонсю бұғылары…
(Теңкүйдің күңкілдеген дауысы)
Плюс толқынның бұралу энергиясы!
Неғұрлым көп тамақтансаңыз, соғұрлым сізде мүмкіндіктер артады.
Егер сіз тек қураған ағаш арқылы тиімді ату жасай алсаңыз ше?
Сізде «даралығыңыздың» жоғарғы шегі жоқ
Тамакиге сенімді болыңыз
Иә, бұл сенсің.
Күн жегіш!
Егер мен сәтсіз болсам
Мұндағылардың барлығы өлтіріледі.
Кеуде қуысының тығыздығы Тамаки
Сізден күткендей, Сенпай!
Тек қана қабырғамен бөгелген — бірақ ол өте қалың.
Олар оғаштай бірігіп кеткендей көрінеді…
Жарқыраған нұр сөздер
Басқалар берген қазына
Мен оны осы уақытқа дейін қабылдай алмадым.
Себебі, қазынаның салмағы жаншып кетеді
Мен өзіме төмен қарап тұрғанда оңай болды.
үшінңызға рахмет
Дәл қазір бұл салмақ мені күшейтіп жатыр!
(Полиция қызметкері) Бізді сатқанымен, олар біздің одақтастарымызға айналды деген сөз емес
Аралас масса
Толқынды мылтық!
Ұшып кетіңіз!
Түсінгеніңізге көз жеткізіңіз!
Арх! (Тонга) Ууу!
Ах...
Хаха...
Ха ха ха ха... аа...
Уф!
Гррр…
Неге...
Ойлан
Ең керемет кезінде Бүкіл Құдірет өле ме? Осындай нәрсемен
Бұл туралы ойланыңыз!
Дөңгелек…
Иә?
Ха... (Бакуго) Қалғандар, өтінемін.
Экспозиция…
Уф!
Мен жеңуім керек, Изуку.
Жоқ, барма!
Оң
Ха ха ха ха
Хаха...
Ах!
Қараңыз және қашыңыз!?
Уф...
Ха!
«Индивидуалдылық» «Жарылыс»
Алақанның тер бездерінен нитротәрізді тер шығарып, жарылыс тудырады.
Ол жасаған жаңа техниканы «кластер» деп атады.
Науқас білмейтін жанама әсерлер болды.
Бұл әдіс терді жинап, моншақ түрінде шығарады.
Алақанның тер бездеріне ауыр жүк түсіреді
Жеңісті көздеп, бездеріме моншақтардың үздіксіз жиналуының нәтижесі.
Шарлар басқа саңылау іздеп, бүкіл денеден ағып кетеді.
Бүкіл денеден шыққан жарылыс одан да жылдамырақ болды.
Менің бүкіл денем ауырады
Ауырған кезде таяқша
Әдет: Оны тауып, таяқшаны ал.
Мұның бәрі Темнің жүріп өткен жолы.
Сәлем Иззуку
Қызық, мен сені әлі қуып жете аламын ба?
Сен неге ренжідің?
«Біреуі бәрі үшін» жоқ тобыр үшін
Бұл ергежейлі қоқыс қатесі сияқты болуы керек.
Мен қазір неге асығып тұрмын?
Уф!
Бұзыңыз!
А... дұрыс.
Жоқ... жақсы.
Біз осылай таныстық.
Көп қараған кезім еді.
Әйтеуір ештеңе айтуға мүмкіндігім болмады.
Мен...
Сіз қолтаңбаны алғыңыз келді, солай емес пе?
(Жүрек соғысы дыбысы)
Уау!
Еріктілер берген ауа-райы ақпараты бойынша—
Осы уақытқа дейін күн ашық болды.
Канто, Чубу, Кансай аймағы
Температураның жылдам көтерілуі орын алады
Ауа райы бұзылды.
Қызық, жаңбыр жауа ма?
Ә? Мүмкін емес! Не болып жатыр?!
Жаңбырды жек көресің, солай емес пе?
(Найзағай)
Сіз тек алдыңғы шайқасты қайталайсыз ба?
Неліктен жеңемін деп ойладың?
Дайындық
Жын патшасының денесі толық.
Түсіндіңіз бе?
Алда біздің тарихымыз.
Мықты бол, қазір емде.
Динамо…
Ах
Менің жүрегім...
♪～
～♪
Мен бұны реттеймін
Каччанның денесін қураған ағаш тесіп кеткен.
Оның үстіне, Даби және үшін бір үшін қайтадан көтерілді.
Соғыс жағдайы кенет жауға қарай ауытқиды (жауыз).
Тезірек жүр, Мидория Изуку
Үміт тоқу
Келесі жолы «Ұрлап кеткендер мен бұзғандар»
Батырлар жеңілмейді. Олар ұтылмауы керек.
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory